stream-cuy.vercel.app
Saban waktu kuring hudang
Kuring kapanggih sorangan nangis.
Impian kuring kedah gaduh kuring henteu kantos émut.
Tapi...
sensasi yén kuring leungit hiji hal
tetep hirup pikeun lila sanggeus kuring hudang.
Kuring sok néangan
keur hal, keur batur.
Perasaan ieu ngagaduhan kuring pikir tina liat éta ...
Poé éta nalika béntang murag,
Ieu ampir karasaeun ...
saolah-olah adegan tina impian.
Teu leuwih, teu kurang
ti pintonan éndah.
Ah, mun ukur sora urang nyarita peuting
anu bisa nepi ka ahir Dunya ieu, jeung waktu
Gantina disappears kana hawa jeung lebu
Janten naon kecap-kecap éta? kecap pangjauhna tina 'meureun'
Hayu urang janji, éta moal luntur Ucapkeun babarengan dina cacah tilu, oh
Ah, ceuk beja mah sawareh aya nu ngarep-ngarep kadenge
Tapi akhir-akhir ieu kuring leungiteun leresan éta kecap
Kuring malah teu apal lamun kuring eureun percanten Naon bisa jadi alesanana?
Ah, iraha hujan bakal eureun Sareng dimana pelangi lahir sareng maot
Jeung dimana tungtung hirup ieu perenahna
Kuring sok keukeuh aya hal kuring lasut
Hiji dinten urang bakal ngahontal émosi anu henteu kantos digali sateuacanna
Kami bakal cinta lima anu teu acan kapendak sareng masihan ciuman pikeun waktosna
Lima dimensi tetep ngagoda kuring Tapi kuring bakal tetep ningali anjeun, sayang
Hayu urang ngadamel tanda nalika urang ngucapkeun "selamat pendak sareng anjeun" deui
Abdi nuju jalan pikeun anjeun, ngudag ngaran anjeun
Sapertos. Sapertos.
Naha anjeun henteu émut ka kuring?
Nami abdi...
Mitsuha!
Mitsuha, nuju naon?
Tah, asa realistis pisan...
Naon? "Mitsuha"?
Naha anjeun satengah saré? Sarapan!
Ngagancangkeun!
Naon? Naon?
Rék sésa-sésa peuting tadi?
Anjeun tiasa gaduh eta.
- Wilujeng énjing. - Wilujeng énjing.
Mitsuha, anjeun telat!
Abdi badé ngadamel sarapan énjing.
Ieu teuing?
Oké.
Anjeun normal dinten ieu.
Anjeun gélo kamari.
Nyarios naon anjeun?
Wilujeng enjing sadayana.
Ieu mangrupikeun pengumuman ti Balai Kota Itomori.
Ngeunaan pemilihan walikota
bakal dilaksanakeun dina tanggal 20 bulan hareup, panitia pamilihan...
"Komet ngaliwat dina sabulan: Katingali ku mata taranjang"
Komét bakal katingali ku mata taranjang salami sababaraha dinten ...
Ngan make up kalawan anjeunna.
Ieu masalah sawawa.
"Posisi Komet Tiamat" JAXA nuju nyiapkeun acara celestial abad.
... JAXA nyiapkeun pikeun niténan acara langit abad.
Urang balik ayeuna!
Diajar rajin!
Mitsuha!
Isuk, Sayaka, Tessie.
Isuk-isuk.
- Kaluar. - Naha? Pelit.
- Anjeun beurat. - Kasar.
Anjeun dua akur ogé.
Kami henteu!
Rambut anjeun katingali séhat ayeuna.
Naon?
- Leres, naha nini anjeun ngusir anjeun? - Ngusir?
Anjeun sabenerna kasurupan!
Motong gaib. Mitsuha ngan stress. Leres?
Hah? Nyarios naon anjeun?
Anjeun teu apal?
Sareng anu paling penting,
mulangkeun kaséhatan fiskal kota pikeun neruskeun proyék revitalisasi!
Ngan lamun ieu kahontal
tiasa komunitas aman tur aman dijieun!
Salaku walikota di kantor ...
Barina ogé, anjeunna bakal kapilih deui.
Kuring ngadéngé anjeunna geus dicokot kaluar babi.
Hei, Miyamizu.
Isuk-isuk.
Jadi anak walikota jeung anak kontraktor oge akur.
Anu éta.
Mitsuha!
Nangtung lempeng!
- Anjeunna ketat sareng kulawargana. - Abdi impressed.
- Pisan ngerakeun. - Lebay janten anjeunna.
Mitsuha.
Di hareupeun dulur...
"Saha anjeun?"
"Tasokare" (Senja)
"Tasokare" hartina "Saha éta" jeung naon asal kecap "tasogare-doki".
Magrib, beurang jeung peuting.
Nalika dunya blur jeung meureun hiji encounters hal anu teu manusa.
Babasan heubeul kaasup "karetaso-doki".
"Karetaso / Kawatare = Saha éta?"
Kataware-doki? Jigana éta dialek lokal.
Abdi kantos ngadangu yen sepuh ltomori masih ngagunakeun basa klasik.
"Saha anjeun?"
OKÉ, salajengna, Mitsuha.
Sumuhun.
Oh, janten anjeun émut nami anjeun ayeuna.
Anjeun teu apal?
Kamari anjeun hilap dimana méja sareng loker anjeun.
Anjeun gaduh bedhead sareng henteu aya pita.
Naon? Mustahil! Pisan?
Rarasaan anjeun amnesia.
Sumuhun, kuring ngarasa kawas kuring geus dina impian aneh akhir-akhir ieu ...
Ngimpi ngeunaan kahirupan batur?
Kuring teu apal jelas.
Abdi terang! Éta ...
hirup anjeun saméméhna!
Atawa meureun alam bawah sadar anjeun numbu ka multiverse Everett ...
Tetep kaluar tina ieu.
Duh! Tessie, naha anjeun nyerat éta dina buku catetan kuring?
Teu aya.
Tapi Mitsuha, anjeun estu rada aneh kamari.
Anjeun ngarasa alus?
Aneh pisan. Kuring ngarasa alus.
Meureun kusabab stress. Ritual datang, leres?
Duh, tong nginget-nginget!
Abdi henteu tahan deui kota ieu.
Leutik teuing jeung ketang. Abdi hoyong lulusan sareng angkat ka Tokyo.
Abdi henteu nyalahkeun anjeun. Henteu aya nanaon di kota ieu.
Mobil datang unggal 2 jam.
Warung tutup jam 9 peuting.
Henteu aya toko buku. Henteu aya dokter gigi
"Ibu urang pub" "Cat urang Panon Pub" Tapi 2 pub pikeun alesan.
Henteu aya padamelan.
Teu aya panganten.
Jam cahaya panonpoe pondok.
- Pasihan abdi istirahat! - Naon?
Maksudna... Kumaha mun mampir ka cafe?
- Kafé? - Naha leres?
Dimana?
Halo.
Ieu kafe?
Anjeun terang teu aya.
Mitsuha kakara datang ka imah.
Pasti aya hal kasar pikeun anjeunna.
Nya, anjeunna nyandak panggung tengah.
Tina.
Hai, Tessie.
Naon?
Naon anu anjeun laksanakeun saatos lulus?
Naon ini? Anjeun nanya ngeunaan masa depan kuring?
Teu aya anu istimewa. Kuring sigana bakal neruskeun hirup normal di kota ieu.
Abdi langkung resep ngalakukeun éta ogé.
Anjeun teu siap, Yotsuha.
Dengekeun sora benang.
Nalika anjeun terus ngabengkokkeun sapertos kitu,
émosi antukna bakal mimiti ngalir antara anjeun jeung benang.
Utas teu ngobrol.
Hartina, "Konsentrasi."
1.000 taun sajarah ltomori anu terukir kana tali braided urang.
Dengekeun. 200 taun ka tukang...
Ieu anjeunna deui.
Kamar mandi tukang sendal Mayugoro kabakar sarta ngaduruk sakumna wewengkon.
Kuil kuno sareng dokumén ancur
sareng ieu katelah ...
Seuneu Agung Mayugoro.
Seuneu boga ngaran? Karunya Mayugoro.
Jadi harti festival urang janten kanyahoan sarta ngan hiji formulir hirup.
Tapi sanajan kecap leungit, Tradisi kudu diwariskeun.
Éta mangrupikeun tugas anu penting pikeun urang di Kuil Miyamizu.
Tapi éta minantu bodo ...
Saolah-olah ninggalkeun imam jeung Shinto imah ieu teu cukup,
ayeuna politik? Anjeunna nekat.
Gaduh hiji deui, sobat.
Kuring ngandelkeun pitulung anjeun deui.
Ninggalkeun ka kuring.
Anjeun bakal nampi sora tina menu Kadoiri sareng Sakagami District.
Kumaha upami anjeunna?
Éta henteu gampang.
Kuring bau korupsi.
Tong heureuy.
Bawa kami sake deui.
alus.
Katsuhiko, damel di lokasi sabtu minggu ieu.
Diajar kumaha ngagunakeun bahan peledak.
Teu tiasa ngadangu anjeun
Sumuhun!
Urang duanana boga masalah, katuhu?
Éta Yotsuha? Anjeunna geus dewasa.
Duanana siga indungna.
Héy.
Ieu teh sake pangkolotna di dunya.
Ku nyiduh béas, diciduhkeun, sareng ngantepkeun fermentasi, janten alkohol.
"Kuchikamisake." Naha para dewa ngahargaan nyieun Sake sapertos kitu?
Tangtu maranehna ngalakukeun.
Héy tingali. Éta Miyamizu.
Duh! Abdi henteu kantos tiasa ngalakukeun éta!
Anjeunna teu isin?
Abdi henteu percanten.
Wilujeng sumping, Mitsuha. Saha anu paduli upami sababaraha sakelas anjeun ningali anjeun?
Kuring sirik kurangna perhatian pre-pubescent anjeun.
Naha henteu ngajual seueur kuchikamisake sareng nganggo artos kanggo angkat ka Tokyo?
Dimana anjeun meunang ideu sapertos kitu?
Ngajual sareng poto sareng ngadamel pidéo. Hayu urang sebut wae "Sake Shrine Maiden."
Anjeun bakal nyieun duit!
"Sake Shrine Maiden Sake"
No. Éta ngalanggar UU Pajak Minuman Keras.
Éta masalahna?
Hate ieu kota! Hate hirup ieu!
Punten jantenkeun abdi Tokyo Boy anu ganteng dina kahirupan salajengna!
Jadi bodo...
Aduh!
Aduh...
Dimana...
Aya kitu...
Aduh!
Taki! Naha anjeun parantos gugah?
Giliran anjeun masak. Bangun dina waktosna.
hapunten
Abdi angkat ayeuna. Inuman sadaya sup miso.
alus.
Ka sakola sanajan telat. Dadah.
Wilujeng Angkat.
Ngimpi aneh.
"Ti Tsukasa: Lumpat, anjeun kasép!"
Naon? ti saha eta? Tsukasa? Saha éta?
Abdi kedah nganggo kamar mandi.
Ieu teuing realistis.
"Stasiun Shinjuku"
Abdi di Tokyo.
"SMA Jingu"
- Dimana anjeun meunang eta? - Daikanyama.
Aksi payun dina acara salajengna ...
Hayu urang skip klub jeung buka pilem.
Sapertos!
Anjog soré, nya? Hayu urang dahar beurang.
Anjeun teu malire téks kuring.
Oh, Tsukasa?
Sahenteuna anjeun disada hapunten.
- Anjeun leungit? - Sumuhun.
Kumaha anjeun bisa leungit dina jalan ka sakola?
- Eh ... Muhun ... abdi (watashi) ... - Feminin?
Aku (watakushi)!
L (boku)?
L (bijih)?
Kuring ngarasakeun sorangan. Pisan meriah sareng sadayana di Tokyo.
Anjeun sigana boga dialek.
Dimana tuang siang anjeun?
- Geez. - Dupi anjeun satengah saré?
- Dupi anjeun gaduh nanaon? - Croquette-endog sandwiches disada alus!
Hatur nuhun.
Hayu urang ka cafe.
Oh, éta? alus. Hayu, Taki?
Naon? Naon? Naon?
Kafé?
Tenaga kerja anu saé di dinya.
Sumuhun, nengetan rinci.
Taki, geus mutuskeun?
Naon? Abdi tiasa hirup sabulan pikeun harga ieu!
Sabaraha yuswa Anjeun?
Hmmm. Oké. Ieu ngan ngimpi sanggeus kabeh.
Naon ngimpi.
Oh henteu, abdi kedah kumaha? Abdi telat ka padamelan!
shift anjeun kiwari?
- Go. - Oh enya.
Duh! Hiji...
Dimana abdi damel?
Naon?
Tabel 6, 7, sareng 10 ngantosan!
tabél 12! Sapertos!
Ieu anjeunna
Eh, zucchini sareng salad tomat ...
Kami henteu mesen.
Taki, ceuk kuring euweuh deui truffles!
Taki, teu tiasa ngadangu anjeun!
Sapertos!
Iraha impian ieu bakal mungkas?
Héy. Hi pelayan.
Oh enya?
Aya tusuk gigi dina pizza urang.
Urang bisa cilaka.
Kabeneran kuring perhatikeun. Naon anu anjeun kedah nyarios?
Eh, urang "...
Tapi... Teu aya tusuk gigi di réstoran Italia...
Hapunten.
Dupi sadayana oke?
Kuring bakal nanganan ieu.
Naon salah anjeun dinten ieu?
Punten nampi pangapunten. dahareun anjeun aya di imah.
Ah maenya?
Muga-muga anjeun teu kaganggu.
Hiji...
OKÉ...
Cik Okudera.
Ibu. Okudera. Hatur nuhun ...
Nasib goréng poé ieu.
Henteu, eh...
bet geus diatur-up.
Ditanganan nurutkeun manual, tapi ...
Oh, Ny. Okudera, rok anjeun!
Anjeun teu kunanaon?
- Aya naon? - Motong.
Éta kontol ti baheula?
Naon ayeuna? Anjeun apal beungeutna?
No.
Angkat sareng abdi.
Hejo, Taki!
Nyabut rok anjeun.
Duh! Kuring gé kasampak cara séjén!
Ieu moal lila.
Réngsé!
Waduh, Taki! Tingali hadé ti kantos!
Hatur nuhun pikeun nyalametkeun kuring dinten ieu.
Sabenerna, kuring hariwang ngeunaan anjeun.
Anjeun lemah tapi gancang ambek.
Abdi langkung resep ka anjeun ayeuna.
Pernah terang anjeun gaduh sisi feminin.
"Jalur JR Yamanote: 8 mnt."
Impian anu realistis upami kuring nyarios sorangan.
Oh, manéhna nyimpen hiji diary.
Anjeunna pisan diatur.
Kahayang kuring cicing di Tokyo ogé.
Duh! Aya anjeunna!
A naksir, meureun?
"Leumpang ka stasion sareng Ibu Okudera saatos damel, hatur nuhun pikeun kakuatan feminin kuring!"
"Saha anjeun?"
"Mitsuha"
Naon ieu?
Pencét? Pencét?
"Hatur nuhun kana kakuatan feminin abdi!" Aya naon?
"Hatur nuhun kana kakuatan feminin abdi!"
Hayu urang ka cafe deui.
Hapunten, abdi kedah angkat damel.
Naha anjeun émut nuju ka mana?
Tsukasa, naha anjeun prank telepon kuring sareng...
Oh, teu nanaon. Dadah.
Anjeunna bertindak normal dinten ayeuna.
Kamari anjeunna rada imut.
Naon?
Naon... Naon?
Taki, anjeun nyobian ngéléhkeun kami!
Anjeun leumpang ka imah jeung manehna!
Abdi leres? Kalayan Ny. Okudera?
Naon anu lumangsung sanggeusna?
Abdi henteu émut.
Oh bener ayeuna?
Hayu
- Hai, sobat. - Halo.
Hayu urang ngadamel ieu saé.
Leres, Taki?
"Mitsuha? Saha anjeun? Dupi anjeun?"
Anjeun teu noél breasts anjeun kiwari.
Sarapan geus siap! Ngagancangkeun!
Payudara?
Isuk-isuk.
Naha sarerea nempo kuring?
Nya, anjeun damel adegan kamari.
Hah?
"Ngagambar hirup kénéh"
Naha anjeun ningali poster pamilihan?
Henteu masalah saha nu meunang. Éta sadayana ngeunaan kumaha ngalayanan hibah.
Ssst! Mata pencaharian hiji jalma gumantung kana eta.
Maksudna kuring, bener?
Tah kitu.
Hey, Mitsuha!
Pencét? Pencét? Kuring ngalakukeun naon?
Mitsuha?
Naha ieu ... Bisa jadi ieu ...
Bisa jadi urang bener...
Dina impian urang, lalaki jeung kuring ...
Dina impian urang, mojang jeung kuring ...
pindah?
Kuring mimiti ngarti naon anu lumangsung.
Taki téh budak umur kuring nu cicing di Tokyo.
Kuring gentos sareng Mitsuha sacara acak,
sababaraha kali saminggu teu disangka-sangka.
Saré memicu éta. Cukang lantaranana mangrupa misteri.
"Kaayaan: Saré? Cukang lantaranana: Teu kanyahoan"
Mémori switch abdi kasaput halimun sanggeus kuring hudang.
Tapi urang pasti robah tempat.
Ieu jelas tina réaksi jalma di sabudeureun urang. Jadi...
Janten urang netepkeun sababaraha aturan pikeun ngajaga gaya hirup masing-masing.
"Tanpa mandi! Tanpa ningali! Tanpa nyabak!"
Hal-hal anu kedah diperhatoskeun salami saklar sareng daptar "ulah".
"Tong runtah duit! Taya dialek! Ulah telat!"
Urang ogé sapuk ninggalkeun laporan dina smartphone urang.
Pikeun gawé bareng pikeun nungkulan Fenomena misterius ieu.
Tapi...
- Éta awéwé! - Jalma éta!
Lalaki neuteup! Lalajo rok! Hayu, éta dasar!
Eureun buang duit kuring!
Ieu eats awak anjeun. Sareng kuring damel ogé!
"Tali kepang..."
Tali kepang... Abdi teu tiasa ngalakukeun ieu!
Anjeun damel seueur teuing shift!
Ieu alatan anjeun wasting duit!
Nyuruput kopi sareng Ny. Okudera. Anjeun dua gaduh hal anu saé!
Mitsuha, eureun ngarobah hubungan kuring!
Taki, naha katresna murag asih jeung kuring?
Anjeun langkung populer nalika kuring anjeun.
Ulah pinuh ku diri! Teu siga nu boga kabogoh!
Anjeun teu boga kabogoh!
"Bodo / bodo"
Abdi lajang kusabab abdi hoyong janten!
Abdi henteu kedah ngalakukeun éta pikeun anjeunna.
Anjeun estu resep breasts Anjeun.
Urang angkat ayeuna! Siap!
Komet Tiamat parantos katingali ku mata taranjang sababaraha dinten ayeuna.
Iraha sareng dimana tiasa ditingali?
"Komet Tiamat Pikeun Ngahontal Perigee"
Komet Tiamat ngalir ti wétan ka kulon saolah-olah nuturkeun panonpoé.
Janten tiasa ditingali di luhur Vénus ...
Naha make saragam?
Nini, naha awak dewa candi urang jauh?
Abdi henteu terang kusabab Mayugoro.
Saha éta?
Naon? Anjeunna kasohor!
Ieu, nini.
Duh, Mitsuha.
Mitsuha, Yotsuha, naha anjeun terang "Musubi"?
Musubi?
Musubi mangrupikeun cara kuno pikeun ngémutan déwa patron lokal.
Kecap ieu ngandung harti jero.
Ngahijikeun benang téh Musubi. Nyambungkeun jalma nyaéta Musubi.
Aliran waktu nyaéta Musubi.
Ieu kabeh kakuatan ketuhanan.
Jadi tali urang dijieun
nyaeta seni ketuhanan sarta ngagambarkeun aliran waktu sorangan.
Aranjeunna tepang sareng ngawujud.
Aranjeunna pulas, kusut
sakapeung ngabongkar, ngajawab, teras nyambung deui.
Musubi - nyulam. Wayahna.
Nginum.
Hatur nuhun.
Abdi hoyong teuing!
Éta ogé Musubi.
Naha éta cai, sangu, atanapi sake,
lamun aya nu ngadahar hiji hal sarta ngahiji jeung jiwana, nya eta Musubi.
Tah acara ayeuna
mangrupa adat penting anu ngahubungkeun dewa jeung manusa.
Héy, kuring nempo!
Éta awak déwa Kuil Miyamizu?
Saluareun titik ieu "kakuriyo".
Éta hartina dunya bawah tanah.
Underworld!
Gantina mulang ka dunya ieu, anjeun kudu ninggalkeun
naon anu paling penting pikeun anjeun.
Eureun.
Ngeureunkeun eta?
Anjeun bakal nawiskeun eta dina awak dewa.
Éta satengah anjeun.
Satengah tina Mitsuha...
Geus magrib - "kataware-doki" geus.
Kataware-doki?
oh enya,
meureun kuring bisa ningali komet.
Komét?
Duh
Mitsuha,
Anjeun ngalamun ayeuna, sanés?
Cimata? Naha?
"Abdi méh ka ditu. Diantosan!"
Cik Okudera? Naon anjeunna ngawangkong ngeunaan?
Keur naon Mitsuha ayeuna?
Tanggal?
Tanggal jeung Ms.Okudera isukan!
Papanggih jam 10:30 di stasion!
... éta naon anu kuring rencanana, tapi ...
Sapertos.
Hapunten. Dupi anjeun ngantosan lami?
Sumuhun. Henteu...
Hiji...
Kuring kakara datang.
Alus. Hayu angkat.
Anjeunna bagja pisan. Aranjeunna kedah babarengan ayeuna ...
Hejo?
abdi...
Naha?
Abdi hoyong angkat dina tanggal ieu,
tapi lamun éta kajadian lajeng Anjeun tungtungna, anjeun hadé ngarasakeun eta!
Nanging, kuring yakin anjeun henteu acan kantos bobogohan sateuacanna,
Abdi henteu terang kedah nyarios naon ...
jadi di handap aya sababaraha tumbu pikeun mantuan Anjeun kaluar anjeun hiji bloomer telat.
Pisan?
"Bisa meunang kabogoh ogé!"
"Kuring nalangsara ti kahariwang tapi boga budak awéwé! Dos na teu meunang sms."
Manéhna ngaheureuyan kuring.
"Pameran Poto: Nostalgia"
Sapertos ...
Anjeun kawas jalma béda kiwari.
Emh, Bu Okudera. Anjeun lapar? Kumaha upami dinner...
Sebutna sapoé.
Sumuhun.
Taki, anjeun... Hapunten upami abdi lepat.
Anjeun kungsi boga saeutik naksir ka kuring, katuhu?
Tapi ayeuna anjeun resep batur.
Henteu, abdi henteu!
Pisan?
Henteu! Éta henteu leres pisan.
Abdi ngarep.
Oké. Hatur nuhun pikeun dinten ieu. Ningali anjeun damel.
Nalika tanggalna réngsé, komét bakal katingali di langit.
Naon cenah?
"Mitsuha Miyamizu"
Oh, éta anjeun, Tessie.
Henteu, kuring ngan ukur hoyong angkat, éta waé. Abdi henteu kunanaon.
Naon? Festival? Alus...
Enya, éta komét. Dinten ieu puncak caangna, sanes?
OKÉ, meunang eta. Engké, lajeng.
Anjeun ngan ukur hoyong ningali anjeunna dina yukata .
Naon éta? Henteu!
Ieu malah teu kapikiran kuring.
Héy, anjeunna rada hanjelu.
Meureun anjeun ngaganggu anjeunna.
Kadieu!
Hapunten, abdi telat.
- Ieu anjeunna! - Tungtungna!
- Anjeun ... anjeun ... - Oh! Aya naon, Mitsuha?
rambut anjeun!
Sigana rada lucu, sigana?
Anjeun pikir lalaki anu alesan? Hiji solokan, meureun?
Naha babaturan nongkrong motong rambut nalika putus?
Cenah manéhna ngan ngarasa kitu.
Pisan? Anjeunna ngarasa hoyong motong rambut anu seueur?
Duh! Héy! Anjeun tiasa ningali éta!
Wow!
Nomer anu anjeun badé nelepon teu tiasa dihubungi atanapi parantos dipareuman...
Abdi badé nyarioskeun ka anjeunna ngeunaan tanggal musibah waktos salajengna urang gentos,
Teu sangka. Tapi...
Kuring henteu weruh naha, sanggeus éta,
Abdi sareng Mitsuha henteu kantos gentos tempat deui.
"Gunung di Préféktur Gifu"
"Gunung Hida"
Naon... Naon anu anjeun lakukeun di dieu?
Tsukasa nyarios ka kuring sareng kuring di dieu!
Tsukasa, kuring nyuhunkeun anjeun ngajagaan kuring di bumi sareng di tempat kerja.
Takagi bakal nutupan shift Anjeun.
Ninggalkeun ka kuring! Tapi anjeun ngahutang kuring!
Ieu teu lucu.
- Kami hariwang ngeunaan anjeun. - Hah?
Anjeun teu tiasa angkat nyalira. Kumaha upami éta scam?
Curang?
Anjeun papanggih babaturan online.
Henteu, henteu persis ...
- Jigana anjeunna ngagunakeun dating situs. - Henteu!
Anjeun geus kalakuan aneh akhir-akhir ieu. Kami bakal ngawas anjeun.
Abdi sanés budak!
Panggantian eureun. Telepon sareng sms kuring henteu ngaliwat.
Janten kuring mutuskeun pikeun pendak sareng Mitsuha sacara pribadi.
Abdi hoyong pendak sareng anjeunna. Tapi...
Naon? Anjeun henteu terang dimana pandangan Kota mangrupikeun hiji-hijina petunjuk anjeun?
Sumuhun.
Sareng anjeun teu tiasa ngahubungi anjeunna? Naon ieu sadayana ngeunaan?
Anjeun serius. Nu Ngarencana wisata goréng.
Abdi henteu ngarencanakeun wisata!
Oké. Kami bakal ngabantosan anjeun mendakanana.
Duh, imut! Tingali!
Bangor pisan.
Oh, éta obah!
Janten mustahil saatosna ...
Naon? Sanggeus sagala kasulitan urang geus ngaliwatan?
Anjeun teu acan ngalakukeun nanaon.
Ramén Takayama.
Ramen ATakayama.
Oh, lajeng Takayama ramen.
- Alus. 3 ratu. - Alus.
Naha urang tiasa uih deui ka Tokyo dinten ayeuna?
Urang tiasa motong éta. Kuring gé pariksa.
Hatur nuhun.
Naha anjeun henteu kunanaon?
Kuring mimiti ngarasa kawas kuring ngagolak tangkal salah.
Naha éta pamuda ltomori, leres?
Ieu gambar pisan nice. Leres henteu, sayang?
Leres, ieu ltomori. Mawa deui kenangan.
Anjeunna lahir di ltomori.
Tomori...?
Sumuhun! Kota Tomori! Aya anjeunna! Deukeut, kan?
- Dupi anjeun ... - ltomori nyaéta ...
ltomori? Mustahil!
Éta tempat komét éta ...?
"Jauhan"
Héy. Ieu bener tempat?
Mustahil! Taki pasti salah inget.
Henteu, kuring yakin ieu.
Ieu pakarangan sakola. pagunungan. Abdi émut SMA ieu jelas!
Éta moal leres!
Pasti anjeun émut yén musibah anu nyéépkeun ratusan jiwa 3 taun ka pengker!
maot?
Maot 3 taun katukang?
Éta henteu mungkin.
Abdi masih gaduh memo anu anjeunna tinggalkeun ...
Aranjeunna ngiles ...
Komet Tiamat, kalayan periode orbit 1.200 taun,
"ltomori, Kota Ngaleungit"
nyieun pendekatan deukeut ka Bumi 3 sababaraha taun ka pengker dina Oktober.
"Meteor Strikes, Wipes Out Town" Teu aya anu ngaduga yén inti bakal beulah dina wates éta.
"Kota ancur"
"Leuwih ti 500 maot atanapi leungit"
"ltomori, Kota Ngaleungit"
Sapotong komét janten météor anu nabrak Jepang.
"tomori, komet, karusakan"
Éta dinten festival usum gugur.
Titik dampak aya di dieu.
Jam 8:42 p.m., éta pencét tempat jalma-jalma ngumpul pikeun festival.
"Daptar Ngaran Korban"
Langkung ti 500 urang maot, sapertilu tina populasi kota,
tur ayeuna euweuh hiji ditinggalkeun di ltomori.
Tessie sareng Sayaka...
"Mitsuha Miyamizu"
Pasti aya sababaraha jenis kasalahan. Lalaki ieu maot 3 taun ka pengker!
Ngan 2, 3 minggu ka tukang, anjeunna nyarios yén komét bakal katingali.
Jadi...
Anjeun ngalamun ayeuna ...
abdi...
... sanes?
Naon atuh...?
Cicing didinya.
Hampura urang ngan bisa meunang hiji kamar.
Henteu masalah.
Kumaha upami Taki?
Anjeunna masih maca artikel ngeunaan ltomori.
Koran jeung majalah dina waktu éta sigana acak.
- Naon? - Euweuh. Abdi henteu terang anjeun ngaroko.
Oh kuring ngan eureun, tapi...
Kumaha saur anjeun ngeunaan carita Taki?
Abdi resep pisan éta.
Cara manéhna geus anyar. Anjeunna salawasna bodo alus, tapi malah leuwih ti kitu lately.
Sigana mah anjeunna nyobian teuas. Éta lucu.
Naon anu diomongkeun ku kuring henteu aya artina ...
Tapi kuring yakin anjeunna patepung batur sarta batur robah anjeunna.
Éta pasti, jigana.
"Kahiji sakabeh musibah komet"
Éta sadayana ngan ukur impian.
Kuring terang adegan éta kusabab kuring émut kana warta ti 3 taun ka pengker.
Lamun henteu, mangka ... hantu?
Henteu... Naha kuring ngalamun?
Ngaranna ... Naon éta?
Tsukasa rék mandi.
Duh, Bu Okudera. Abdi, eh...
Kuring geus ngomong hal aneh kawas éta. Hatur nuhun sumping dinten ieu.
Henteu masalah.
"Tempat Pabrikan Besi Tatara"
"The Ltomori of Tali Jalina"
Tali kepang. Kumaha geulis.
Éta tali jalinan anu anjeun anggo?
Oh, ieu ... Teu sangka batur masihan ka kuring geus lila pisan.
Kadang-kadang kuring ngagemna salaku jinis pesona tuah ...
Saha éta?
Naha anjeun henteu mandi ogé?
Sumuhun. ...Henteu.
Aya anu ngadamel tali jalinan nyarios ka kuring sateuacanna ...
Kawat ngagambarkeun aliran waktos sorangan.
Pulas, kusut, buka, sareng sambungkeun deui. Dina waktos éta ...
Meureun di tempat éta ...
"Sabudeureun dieu?"
Sapertos.
Naha anjeun henteu émut ka kuring?
"Abdi kedah angkat ka mana waé. Balik deui ka Tokyo tanpa kuring. Engke kuring uih deui. Hatur nuhun."
Sapertos ...
Dahar ieu di luhur.
Gambar memori Anjeun ... Éta hébat.
Aranjeunna tepang sareng ngawujud. Aranjeunna spin, tangle,
kadang ngabongkar, teras nyambung deui...
Musubi - nyulam. Wayahna.
Aya éta!
Ieu bener aya!
Ieu mah sakadar ngimpi!
Ti dieu aya dunya bawah tanah.
Ieu teh demi kami dibawa.
Ieu adi abdi, sareng ieu abdi.
Samemeh komet neunggeul... Jadi Mitsuha anu kuring kenal teh ti 3 taun katukang?
Garis waktos urang henteu dina léngkah.
Satengah anjeunna ...
Musubi.
Upami waktos leres-leres tiasa dibalikkeun deui,
pasihan abdi kasempetan terakhir...
Komét!
Ngaran anjeun Mitsuha.
Anjeun duaan harta abdi.
Anjeun lanceukna ayeuna.
"Geura cageur, Bu."
Hapunten, sayang.
Pa, iraha Ema mulih?
Abdi henteu tiasa nyalametkeun anjeunna.
Kontrol diri!
Saha anu paduli ngeunaan candi?
Anjeun minantu awéwé angkat!
Abdi bogoh pamajikan abdi Futaba. Henteu Kuil Miyamizu.
Kaluar ti dieu!
Mitsuha, Yotsuha,
Anjeun bakal sareng Eyang ti ayeuna.
"Saha anjeun?" Saha abdi? Henteu, saha anjeun
Saha abdi? Henteu, saha anjeun
"Menipu"
Ulah pinuh ku diri. Teu siga MANEH boga kabogoh.
Anjeunna bagja pisan. Aranjeunna kedah babarengan ayeuna ...
abdi...
Abdi badé ka Tokyo.
Naon? Hei, Mitsuha!
Nini, tiasa ngabantosan abdi?
Enya, éta komét.
Dinten ieu puncak kacaangan na ...
Mitsuha! Tong cicing didinya!
Mitsuha, kaluar ti dinya saméméh komét narajang!
Mitsuha, angkat ti dinya!
Mitsuha!
Abdi Mitsuha! Anjeunna masih hirup!
Mitsuha, naha anjeun nyabak...
adi kuring!
Yotsuha!
Mitsuha tungtungna leungit.
Kuring indit tanpa anjeunna.
Anjeunna leungit eta.
Anjeunna sagemblengna leungit eta.
pikasieuneun.
Komet Tiamat' geus katempo ku mata taranjang sababaraha poé ayeuna.
Peuting ayeuna tungtungna bakal ngahontal perigee sakitar jam 7:40 p.m.,
sarta bakal ngahontal kacaangan maksimum.
Peuting ayeuna. Masih aya waktos.
Wilujeng enjing, Mitsuha.
Duh...
Anjeun sanés Mitsuha, leres?
Anjeun terang naon, Nini?
Henteu, tapi perhatikeun cara anjeun lakonan akhir-akhir ieu nyababkeun sababaraha kenangan.
Kuring ogé émut ningali impian aneh nalika kuring ngora.
Sanajan ayeuna kuring geus poho hirup saha kuring ngimpi.
Poho...
Ngahargaan pangalaman. Impian luntur sanggeus hudang.
Aya waktos kuring sareng indung anjeun ngalaman pangalaman anu sami.
Meureun éta impian jalma Miyamizu
sadayana pikeun naon anu bakal kajadian ayeuna.
Nini, dangukeun.
Hiji komet bakal nyerang ltomori wengi ayeuna sareng sadayana bakal maot.
"Teu aya anu bakal percaya éta"? Jawaban anu teu biasa, Eyang.
Abdi moal ngantep aranjeunna maot!
Duh! Aya naon, Mitsuha?
Anjeun ... bulu anjeun!
Oh ieu. Sigana hadé sateuacan, huh?
Oh éta sadayana?
Hilapkeun waé! Upami teu aya anu dilakukeun, sadayana bakal maot wengi ayeuna!
Janten urang kedah bertindak!
Naha anjeun teu sakola?
Euh... Urang kudu nyalametkeun kota.
Sistem nirkabel komunitas?
Enya, spiker nu katingali di mana-mana.
"Superimposition, frékuénsi"
Oh kitu! Éta tiasa dianggo! Anjeun luar biasa, Tessie!
Héy! Tong deukeut teuing!
Naon, isin? Hey, hey!
Eureun! Anjeun awéwé umur nikah!
"Klub Pareum - Tetep Diluar"
Anjeun lalaki alus!
Kéngingkeun aranjeunna.
Hapunten, Sayaka.
Sumuhun, leres.
- Biaya murah. - nungkulan eta.
Kumaha upami Anjeun? Dupi anjeun datang nepi ka rencana ngewa?
Naon? Bom?
Kami gaduh bahan peledak gél cai pikeun konstruksi di lokasi neundeun kami.
Siaran pembajakan?
Sistim nirkabel kota bisa gampang jacked up ngagunakeun frékuénsi ngamimitian.
Janten urang tiasa nyiarkeun peringatan évakuasi ti sakola.
Sakola aya di luar daerah bencana, janten masarakat tiasa ngungsi ka dieu.
Ieu ... Ieu sabenerna kajahatan!
Anjeun siaran.
- Naha? - Anjeun di klub siaran.
Abdi tanggung jawab bahan peledak.
Abdi badé ngobrol sareng walikota.
Tungtungna, déwan kota kedah ngévakuasi sadayana.
Abdi putrina. Abdi tiasa ngabujuk anjeunna.
Ieu rencana sampurna.
Oh gumantung. Éta ngan lamunan kumaha-lamun, katuhu?
Naon? Alus...
Teu kudu! Naha anjeun terang kumaha Danau Ltomori kabentuk?
"The situ kawah meteor kabentuk 1.200 taun ka tukang."
Ieu kawah meteor! Jadi batur struck wewengkon ieu sarébu taun ka tukang!
Duh! Tah eta sababna...
Anjeun leres, Tessie!
Hayu urang babarengan!
Nyarios naon anjeun?
Cenah mah urang kudu ngévakuasi dulur di kota peuting ayeuna atawa...
Jempé.
"Komet bakal beulah sarta nyerang kota"?
"Kota ltomori Hal I"
Kumaha wani anjeun nyarios omong kosong sapertos kitu?
Mun anjeun serius, teras anjeun gering.
Pasti craziness on bagian Miyamizu urang.
Abdi badé nyandak anjeun ka rumah sakit di kota.
Abdi bakal ngadangukeun anjeun saatos dokter mariksa anjeun.
Anaking...!
Mitsuha! Henteu...
WHO...
Saha anjeun?
Ningali anjeun dina festival.
Hayu urang papanggih di kuil.
- Ulah telat. - Dadah!
- Dadah. - Engké.
Anjeun teu kudu indit!
Kaluar kota. Bejakeun ka babaturan.
Anjeun nyarios naon?
Mitsuha!
- Naon éta? - Hayu angkat.
Naon anu anjeun lakukeun ayeuna?
Bisa Mitsuha...
Naha anjeunna tiasa ngabujuk aranjeunna? Ieu lepat abdi?
Yotsuha, ninggalkeun kota jeung Nini saméméh peuting ragrag.
Anjeun bakal maot lamun cicing di dieu!
Anjeun nyarios naon?
Kamari anjeun ujug-ujug indit ka Tokyo. Kunaon ari anjeun?
Tokyo?
Hey, Mitsuha!
Kumaha upami bapa anjeun?
Hey, Mitsuha?
Aya naon nya?
Taya pamanggih.
Ari anjeun aya didinya?
Aya naon?
Hayu atuh nganggo sapédah anjeun.
Hei, naon...
Hey, Mitsuha!
Kumaha upami rencana urang?
Nyiapkeun nurutkeun rencana!
Punten!
Abdi Taki deui.
Keur naon Taki di dieu?
Kota...
leungit
Dina waktos éta ... naha kuring ...
maot?
Sapertos. Sapertos.
Naha anjeun henteu émut ka kuring?
Abdi badé ka Tokyo.
Naon? Ayeuna?
Naha?
titimangsa.
Dupi anjeun gaduh kabogoh di Tokyo?
Henteu tanggal kuring.
Abdi badé ka bumi wengi ayeuna.
Mun kuring ujug-ujug muncul, abdi bakal ngaganggu anjeunna? Reuwas anjeunna?
Anjeunna bisa jadi teu resep.
Nomer anu anjeun cobian nelepon teu tiasa dihubungi...
Teu aya deui jalan urang tiasa pendak.
Tapi kumaha lamun urang ngalakukeun?
Naon anu kudu kuring pigawé? Naha kuring bakal ngaganggu anjeunna? Naha ieu bakal karasa anéh?
"Tiamat Ngadamel Deukeut Pangdeukeutna Isukan"
anjeunna bakal rada senang ningali kuring?
Nomer anu anjeun cobian nelepon teu tiasa dihubungi...
Teu aya deui jalan urang tiasa pendak.
Tapi...
... hiji hal anu pasti.
Lamun urang papanggih silih, urang bakal nyaho.
Nu aya di jero kuring.
Éta kuring anu aya di jero anjeun,
hapunten
Hapunten.
Waktu éta 3 taun ka pengker, sateuacan kuring terang anjeun ...
Sapertos.
Emh... Ieu mah.
Naha anjeun henteu émut ka kuring?
Saha anjeun?
hapunten
Tapi anjeunna Taki.
Mojang anéh.
Héy!
Saha nami anjeun?
Mitsuha!
Nami abdi Mitsuha!
Waktu éta 3 taun ka tukang, anjeun datang ...
ningali kuring!
Sapertos kitu?
Mitsuha!
Anjeun didieu, henteu anjeun? Dina awak kuring!
Sapertos!
Taki, dimana anjeun?
Ieu Mitsuha.
Abdi tiasa ngadangu, tapi...
Taki, dimana anjeun?
Sapertos!
Taki, anjeun ...
loba?
Ieu soré - "kataware-doki."
Mitsuha.
Sapertos.
Taki. Ieu bener anjeun.
Sapertos!
Kuring datang nepungan anjeun.
Henteu gampang sabab anjeun jauh pisan.
Tapi kumaha? Dina waktos éta, kuring ...
Kuring nginum kuchikamisake anjeun.
Dupi anjeun nginum éta?
Anjeun bodo! Nyasabkeun!
Oh hehehehe, jeung anjeun keuna breasts kuring!
Kumaha anjeun terang éta?
Yotsuha ningali éta.
Duh! Hampura, kuring teu bisa nulungan! Éta ngan sakali.
Ngan sakali?
Henteu masalah sabaraha kali! Nyentak.
Hapunten.
Oh ieu...
Oh Leres, Naha anjeun sumping ka kuring sateuacan kuring terang anjeun?
Teu aya cara kuring kenal anjeun.
Ieuh. Kuring diteundeun pikeun 3 taun.
Ayeuna anjeun simpen.
Sumuhun.
Kumaha éta?
Lumayan.
Anjeun bohong!
Henteu, abdi ... Hampura.
Anjeun leres...!
Mitsuha, anjeun masih gaduh hal anu kedah dilakukeun. Dengekeun.
Ieu datang.
Tong hariwang. Anjeun masih gaduh waktos.
Sumuhun, abdi bakal nyobian.
Kataware-doki ampir...
Tambih deui.
Hey, Mitsuha. Janten urang ulah hilap nalika urang hudang ...
Hayu urang nulis ngaran urang pikeun silih. Ieuh.
alus!
Mitsuha?
Hey, Mitsuha?
Abdi hoyong ngabejaan Anjeun.
Dimana wae anjeun aya di dunya, kuring bakal milarian anjeun.
Ngaran anjeun Mitsuha.
Henteu masalah. Abdi émut.
Mitsuha. Mitsuha. Mitsuha. Ngaran anjeun Mitsuha.
Nami anjeun...
Saha anjeun?
Naha kuring datang ka dieu?
Kuring datang ka dieu pikeun nempo eta.
Pikeun nyalametkeun manéhna. Abdi hoyong anjeunna hirup.
Saha éta? WHO? Saha anu kuring tepang?
Batur kuring bogoh. Abdi henteu hoyong dipohokeun. Abdi henteu tiasa hilap!
WHO? WHO? WHO? WHO?
Saha nami anjeun?
Sapertos. Sapertos. Sapertos.
Henteu masalah. Abdi émut. Kuring moal poho!
Sapertos. Sapertos.
Ngaran anjeun Taki!
" Gardu Induk "
Tessie!
Mitsuha! Tos ti mana waé?
Anjeunna menta hampura pikeun megatkeun sapédah anjeun.
- Hah? Saha anu ngalakukeun éta? - Kuring tumaros.
Jelaskeun sadayana ka abdi engké.
Bakal ragrag? Pisan?
Sumuhun! Ningali ku panon kuring sorangan!
Naon? Anjeun ningali éta, leres?
Lajeng abdi nebak urang teu boga pilihan. Ayeuna urang duaan penjahat!
"Ruang Panyiaran"
Naon? Abdi leres-leres kedah ngalakukeun éta?
Nalika kakuatan kota pareum, alat-alat di dinya kedah dianggo pikeun cadangan.
Mangga, Sayaka! Ngulang saloba kali anjeun tiasa!
Heueuh! Anjeun tiasa ngalakukeun eta!
Oh, kumaha upami éta!
- Moal lami deui, anjeun pikir? - Abdi henteu terang!
- Naon éta? - Sora naon éta?
Héy tingali!
Ieu Balé Kota Ltomori.
Hiji ledakan geus lumangsung di gardu induk.
Aya bahaya ledakan salajengna sareng kahuruan leuweung.
Warga di wewengkon handap, mangga évakuasi ka SMA Ltomori.
Kacamatan Kadoiri, Kacamatan Sakagami,
Teu siaran ti dieu? Saha éta?
Kacamatan Miyamori...
Kacamatan Oyazawa...
Hayu, Mitsuha!
Tessie!
Lumpat, dulur! Kahuruan leuweung!
Kahuruan leuweung! Mangga évakuasi!
Lumpat! Seuneu!
Ieu teu aman di dieu! Mangga évakuasi!
Urang teu boga cukup waktu! Mitsuha!
Naon anu salah?
Ngaranna... teu apal ngaranna.
Tingali, kuring henteu terang. Anjeun ngamimitian sadayana ieu!
Urang moal bisa ngévakuasi dulur sorangan!
Balik ngabujuk bapana!
Sarerea lumpat! Lebet ka SMA!
Oh, Mitsuha.
Henteu serangan teroris! Naon ceuk Chubu Electric?
Aranjeunna masih mariksa!
Teu acan kahuruan leuweung? Naha anjeun yakin
alus!
Eureun tulisan ieu! Panggihan ti mana asalna!
stasiun sensor Takayama disebut!
SMA?
Sakali deui, warga di wewengkon handap, ngungsi ka SMA Ltomori. ... Duh!
Naon anu anjeun lakukeun? Pareuman!
Sayaka!
Oh henteu.
Naon anu anjeun lakukeun, Sayaka!
Ieu Balé Kota Ltomori.
Kami ayeuna nalungtik kacilakaan éta.
Punten entong panik sareng cicing di dieu dimana anjeun aya pikeun béwara salajengna.
Tetep jempé, ceuk maranehna.
- Aya naon? - Janten urang cicing waé?
Hayu, anjeun sadayana kedah évakuasi! Sakola menengah mangrupikeun pangungsian!
Katsuhiko!
Naon anu anjeun lakukeun ayeuna?
Hapunten, Mitsuha.
Atosan.
Ieu sagemblengna misah!
- Tingali éta! - Wow!
Mangga tingali! Komét beulah dua
sarta meteors ragrag!
Teu aya anu ngaramalkeun ieu.
Kami gaduh pandangan mistis di dieu.
Jadi inti komét dibeulah?
Naha gaya pasang surut mangaruhan ...
Komét henteu aya dina wates Roche janten inti na kedah gaduh ...
Dina hama; Komet-Levy Shoemaker 9 peupeus sarta tabrakan jeung Jupiter dina 1994.
Sahenteuna 21 fragmen ...
Abdi badé ningali!
Éta meureun bakal ngalembereh saméméh ngahontal taneuh
sarta kamungkinan meteor nabrak ka wewengkon padumukan leutik ...
Pikeun ngaduga lintasan ...
Janten saksi kajadian sawarga anu luar biasa, sareng ...
Yén urang saksi ieu firsthand
bagja pisan pikeun urang anu hirup dina umur ieu.
Héy. Saha anjeun?
WHO? WHO?
Saha éta?
Batur jelas kuring. Abdi henteu tiasa hilap. Abdi henteu hoyong hilap!
WHO? WHO? Saha anjeun?
Saha nami anjeun?
Rusak!
Ku kituna hayu urang poho nalika urang hudang, hayu urang nulis ngaran urang pikeun silih.
"Abdi bogoh ka anjeun"
Abdi henteu émut nami anjeun sareng ieu ...
Pa!
- Mitsuha!
Henteu anjeun deui...
Ieu ampir saolah-olah éta adegan tina impian.
Euweuh deui, teu kurang ti pintonan éndah.
Keur naon kuring di dieu?
Kuring sok néangan hiji hal.
Rarasaan ieu geus kasurupan kuring pikeun sawatara waktu.
Kuring ngalamar kusabab ...
Jalma bentang hirup di ...
Pikeun ngawangun bentang kota ...
Anjeun henteu kantos terang iraha Tokyo ogé bakal ngaleungit.
Janten abdi hoyong ngabantosan ngawangun éta bentang anu nyésakeun kenangan anu nyentuh...
Sabaraha wawancara anjeun gaduh?
Abdi henteu acan ngalacak.
- Teu tiasa ningali anjeun nampi padamelan. - Hatur nuhun pisan!
Meureun éta alatan jas.
Kami henteu béda!
- Kuring boga 2 nawaran pakasaban. - Abdi gaduh 8.
"LINE: Anjeun gaduh pesen anyar."
Abdi henteu yakin upami kuring milarian jalma atanapi tempat,
atanapi upami abdi nuju milarian padamelan.
Duh, nuju milarian padamelan.
Kuring geus teu boga tuah wae.
Meureun éta alatan jas.
Éta katingalina goréng?
Naon anu mawa anjeun ka dieu ayeuna?
Abdi caket dieu kanggo damel janten panginten kuring bakal salam ka anjeun.
"8 taun ti musibah komét"
Urang indit ka ltomori sakali, henteu?
Anjeun masih di SMA, jadi ...
- 5 taun ka tukang. - Panjang kitu?
Sigana kuring geus loba poho.
Abdi oge teu apal pisan ti harita.
Meureun urang boga kaayaan teu satuju; dua séjén balik ka Tokyo tanpa kuring.
Kuring sapeuting nyorangan di gunung.
Sakitu nu apal.
Tapi dina hiji waktos, Saya sacara misterius ditarik
kana kajadian sabudeureun komét.
Satengah tina komét ngancurkeun kota dina musibah.
"Évakuasi warga ka tempat SMA dikonfirmasi"
Sakabéh kota kabeneran ngayakeun latihan darurat
"Bencana alam anu teu pernah terjadi"
sarta lolobana warga éta di luar zona blast.
"Diramalkeun Musibah?"
Kabeneran sareng kabeneran nyababkeun rupa-rupa rumor.
"Agenda disumputkeun Walikota Miyamizu"
Sabenerna kuring maca tulisan-tulisan éta dina waktos éta.
Naon anu dipikaresep ku kuring ayeuna janten misteri pikeun kuring.
Abdi henteu terang saha waé di kota éta.
Hatur nuhun pikeun dinten ieu. Ieu rada jauh.
Anjeun ogé bakal bagja hiji poé.
Kuring ngarasa kuring sok milarian hiji hal, pikeun batur.
"Wawancara padamelan perusahaan konstruksi"
Abdi hoyong angkat ka kawinan sanés.
Éta sadayana sami.
Gaya Shinto ogé saé.
Rék kawin di kapel.
Oh, sareng Tessie.
Kaleungitan janggot anjeun sateuacan kawinan. Abdi bakal leungit 3 kg.
Anjeun nuju tuang jajan.
Kuring bakal ngamimitian isukan.
"ltomori, Kota Ngaleungit"
"4 Oktober 2013 - leungit ltomori."
"Sasak Kadoiri."
"Sakola Dasar Ltomori"
"Kuil Miyamizu"
Naha pintonan
ti kota nu teu aya deui Peres haté kuring kitu?
Ayeuna, ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Hayu urang cicing di dieu saeutik deui ayeuna
Ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Hayu urang tetep babarengan saeutik deui
Hayu urang cicing di dieu saeutik deui ayeuna
Ayeuna, ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Hayu urang tetep babarengan saeutik deui
Abdi sok milarian...
milarian...
keur batur!
Oh enya, kami time flyers Scaling tembok waktu, pendaki
Bosen maén sumputkeun sareng milarian waktos sareng sok pondok
Abdi moal ngantep anjeun angkat ayeuna Janji kuring moal ngantep anjeun ayeuna
Kusabab leungeun kuring tungtungna ngahontal anjeun naha kuring kedah
Oh enya, anjeun leres-leres panyombong hoyong ngeureunkeun cimata anjeun, ningali panon anjeun langkung garing
Tapi basa kuring indit ngusap cipanon garing anjeun anjeun nolak
tapi kuring ningali aranjeunna tuang kana ramo anjeun, kuring terang kunaon
Ceurik sanajan anjeun bagja Seuri sanajan anjeun ngarasa sepi
Éta sabab bagian anjeun ka dieu sateuacan sésana
Héy!
Dupi urang teu patepung?
Jigana kitu oge!
Nami anjeun...?
Angin hanjelu ngahiliwir pas antara anjeun jeung kuring
Dimana anjeunna mendakan kasepian anu kabawa angin?
Neuteup ka langit sanggeus ngeclak cimata
Abdi tiasa ningali mil biru, éta henteu acan jelas pisan
Ucapan bapa kuring bakal salawasna nyieun kuring asa
Mitsuha Miyamizu Mone Kamishiraishi
Kumaha bae, kuring ngarasa kahaneutan sarta kanyamanan kiwari
Katsuhiko Teshigawara Ryo Naflta
Jantung anjeun anu bageur, cara anjeun seuri, bahkan kumaha anjeun mendakan impian anjeun
Abdi henteu terang naon-naon, jujur, kuring sok nyalin anjeun
Shinta Takagi Kaito lshikawa Ayeuna, ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Ayeuna, ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Yotsuha Miyamizu Kanon Tani
Hayu urang cicing di dieu saeutik deui ayeuna
Toshiki Miyamizu Masaki Terasoma
Ayeuna, ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Hayu urang tetep babarengan saeutik deui
Yuka Kato / Kana Hanazawa
Oh enya, kami time flyers Scaling tembok waktu, pendaki
Bosen maén sumputkeun sareng milarian waktos sareng sok pondok
Produser Eksekutif: Minami lchikawa Noritaka Kawaguchi / Keiji Ota
Ceurik sanajan anjeun bagja Seuri sanajan anjeun ngarasa sepi
Genki Kawamura Planning
Éta sabab bagian anjeun ka dieu sateuacan sésana
Produsen Yoshihiro Furusawa
Makoto Shinkai Carita Asli/Skenario
Desain karakter Masayoshi Tanaka / Masashi Ando
RADWIMPS Musik
Sutradara Animasi: Masashi Ando Eilnoue / Kenichi Tsuchiya Shunsuke Hirota / Kazuchika Kise
Kuring biasa mikahayang dina béntang, cocooan anu kuring kantos dipuja
Diréktur Animasi bubuka Masayoshi Tanaka
Poho ayeuna, buleud-buleud di juru lantai
Kreasi Mikomai Kazutaro Nakamura
Tungtungna, impian kuring geus diitung nepi ka saratus kiwari
Diréktur Seni: Takumi Tanji Akiko Majima / Tasuku Watanabe
Dina hiji poé, kuring gé dagang kabeh pikeun ngan hiji
Pengawas Komposit Hitomi Fukuzawa
Pangawas 3DCG Yoshitaka Takeuchi
Budak awéwé anu kuring ningal di sakola, anu henteu kantos nyarios "halo"
Diréktur Sora Haru Yamada
Saatos kelas dinten ieu, kuring ngalambai sareng nyarios "sampai isukan"
Éta henteu goréng sapertos nyobian hal anu énggal sakali-kali
"Kirni no nawa" SOUNDTRACK ON UNIVERSAL MUSIK / EMl Records "Yurnetourou" "Zennzenzense - Film Vérsi" "Sparkle - Film Vérsi" "Nandernonaiya - Film Vérsi" Ditulis ku Yojiro Noda. Dipigawé ku RADWIMPS
Utamana lamun kuring bisa ngalakukeun hal eta sareng anjeun di sisi kuring
Ayeuna, ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
Line Produser Yuichi Sakai
Hayu urang cicing di dieu saeutik deui ayeuna
Co-Produser Katsuhiro Takei / Koichiro Ito
Ngan saeutik deui Ngan saeutik deui
"Namamu." Mitra Film TOHO CO., LTD. / CoMix Wave Films Inc. / KADOKAWA CORPORATION /
Hayu urang tetep babarengan saeutik deui
East Japan Marketing and Communications, Inc. / AMUSE INC. / voic ting co., Ltd. / Lawson HMV Hiburan, Nyarita.
Oh enya, kami mangrupikeun flyers waktos, sareng kuring, kuring terang saha anjeun sateuacanna ...
Lila saméméh kuring nyaho ngaran kuring sorangan Teu aya clue tapi yakin kuring sumpah
Sanaos anjeun henteu aya di dunya anu lega ieu
Tangtu eta bakal mibanda sababaraha jenis harti
Tapi nalika anjeun teu aya di dunya gélo ieu
Ieu bakal kawas Agustus tanpa rem usum panas
Sareng upami anjeun henteu aya di dunya anu hébat ieu
Ieu bakal kawas Santa Claus tanpa kabagjaan
Upami anjeun henteu aya di dunya anu lega ieu
Oh enya, kami time flyers Scaling tembok waktu, pendaki
Bosen maén sumputkeun sareng milarian waktos sareng sok pondok
Henteu, hilap éta Henteu, naon waé anu kuring nyarios ayeuna
Kusabab kuring nuju jalan ka anjeun
Duh urang panyebaran waktos ngaluncat léngkah waktos ayeuna
Taya deui maén sumputkeun jeung neangan sareng anjeun sarta waktu
Sarta eta salawasna datang nepi pondok
Anjeun téh jalma anu kacida nénjona
Tapi basa kuring indit ngusap cipanon garing anjeun anjeun nolak
tapi kuring ningali aranjeunna ngajalankeun ramo anjeun, kuring terang kunaon
Ceurik sanajan kuring bagja Seuri sanajan kuring ngarasa sepi
Produksi: CoMix Wave Films sabab haté kuring dugi ka dieu sateuacan awak kuring
Ieu kusabab haté kuring dijieun dieu saméméh awak kuring
Diréktur Makoto Shinkai